Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүргізу қиындықтары
Қазірдің өзінде сүлік жын!
Мұндай шамадан тыс көрініс жасау мүмкін емес еді...
Бірде жарайды, қарғыс атсын.
Тағы кездескенше! Мен саған бұлай атамауды айтып тұрмын.
Сонымен, сізді де «Мамо-ни» деп атаймыз ба?
Тіпті Мусаши-кунның өзі мені мазақтап жатыр!
Сен, жансыз құрал—
А... анау жігіттер бірінші ме?
Мамо-ние! Сузуне-чан!
Сена Монта!
Уки! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет!
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін, Мамори-нечан
Хм... Өлім қылмысы сынақтан өткен сияқтымын.
Висс Иә
Мына жігіттер де оны тазалап қойған сияқты.
Сәлем! Барлығы әдемі көрінеді
Иә, мен күшейіп кеткендей болдым.
Жарайды, бәрі осында, бейбақтар.
Ақырында «Сурвиворлар» матчының уақыты келді.
(Тыныс алу дыбысы)
Оны ұсақтаңыз!
Я-Ха-!
Біз барлық Ібіліс жарғанақтарымен бірге жеңеміз!
Эй!
Мені ұмытпа...
Уау!
Бухи... (Джисатаке) Уууу...
(Цербер арылдады)
Ах!
♪~
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді біз Жапонияны таныстырамыз!
Deimon Devil Bats және Savannah Survivors матчы
Бұл басталғалы тұр!
Түсініктеме Рико-чан
«Survivors» қандай команда екенін түсіндіре аласыз ба?
Саваннадан аман қалғандар⸺
Африканы ұсынатын барлық спортшылар 2 метрден асады⸺
Керемет физикалық қабілеттері бар өте үлкен команда!
Бұл команда өзінің жоғары қабілетімен турнир алдында да назар аударып келеді.
Басқаша айтқанда, бұл Ібіліс жарғанақтары үшін де қорқынышты жау.
Әке! Әке~!!
Эй, кеше кешіріңіз.
А... бұл үлкен.
Бірақ сіз жақын арада түсінетініңізге сенімдімін.
Біз үшін бұл сәйкестік⸺
Үйреніп кетсең болды ғой, хехе...
Жарайды, сендер де біраз тырысуларың керек⸺
Тұтынушылар да жалықтырады.
Бұл тіпті біз үшін жақсы тәжірибе емес, сондықтан рахмет!
(қол шапалақтау дыбысы)
Сіз түсінуіңіз керек, солай ма?
...Мен бұған дейін ешкімге айтқан емеспін.
Гиддангиттан жасайық!
Жоқ... зорлық-зомбылыққа жол берілмейді.
Ннн! (Юкимицу) Эй...
Ах...
Ха... Катаны сіріңке киеді.
Иә?
Біз американдық футболшылармыз!
О!
Ах...
Жарайды, біз де ұтыла алмаймыз.
Иә, мен міндетті түрде жеңемін (Монта) Хехехе...
Сәлем! Жақсы атмосфера...
Мен мұны асыға күтемін.
Уау!
Бастау - бұл Деймон!
Жүр! Қарғыс атқыр бауырлар!
Уау!
Джомо-кун, допты ұста!
Кенет Джомо-кун мен Сена-кун жекпе-жекке шықты!
Әй, тез!
Бұл қозғалыс жүйкесі керемет.
Жүгір, жүгір, тірі қалғандар Джомо!
Ол жануарлар әлеміндегі ең жылдам гепард аяқтары бар адам ретінде танымал!
Мен оны тоқтатамын!
Сәттілік, ұстаз! Жоғалтпа, Деймон!
Арнайы дайындықты есте сақтаңыз!
Кеттік!
Қолымды жазып бергенімдегі жақсылығымды ұмытып қалдың ба…
Жылдамдық!
Иә? Ха...
Қарғыс атсын... Сонда не!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Мен келесім!
Ннн! Не!
Күш!
Ннн…
Не!
Бағдарлама коды…
Хэхе...
Не! ?
Уау!
Уф…
Аяқтау...
Техника!
Не! ?
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау... өте... ғажап
шықты! Хаха үштік шабуыл!
Жануарлар әлеміндегі ең жылдам гепардтың аяқтары жеңілді!
Жеңілгені Хахаха болды, үш ағайынды қылмыскерлерді өлтірудің жаңа әдісі.
Хаха үштік шабуыл!
Жылдамдық қуат техникасы!
Бұл үш ағайындыға ғана тән қойылым!
Керемет үштік шабуыл
Қандай керемет! Хаха, үш ағайынды!
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Біз...
Бауырлар емес! Ааа!
Керемет! Тамаша!
Керемет!
Ия (Токано) Иә
Әкем әдеттегідей драмалық болып жатыр—
Ах... Иә!
Жасайық, үш ағайынды.
Иә, мен «Өлім қылмысы» сайысын сәтті аяқтадым.
Қазір, Боран⸺
Тіпті орыс рулеткасының қалыптасуында...
Фу…
Ннн!
...ша!
Бар, қарғыс атқан маймыл! (Монта) Муки!
Уау!
Нуу! (Монта) Уау!
Ұстаңыз!
Жанып тұрған маймыл
Каминаримон-кун пасты ұстап қалды!
Иә!
Жарайды, жеңілмеңіз немесе жеңбеңіз.
Тірі қалғандардың шабуылы сәтсіз аяқталды!
Келесі - Деймонның шабуылы!
Орнату!
Қалпақ қалпақ!
Жарайды...
Ол… қауіпті болар ма?
Шляпа!
Ннн!
Доп Мудгейттің 21-ші Ace Eyeshield-ке өтті!
Жүр! Қарғыс атсын саған кішкентай жігіт!
Маған оны жұлып алуға жол берме!
Ннн…
Не! ?
Бұл жолы менмін!
Ннн!
Бұл шықты! Үздіксіз шайтанның елесі!
А... Сенгісіз
Қозғалыс!
Айсшилд 21 Жарқын тию!
Иә!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Сіз осындасыз ба?
Шамасы, ол бір сағат бұрын кеткен сияқты.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Біз осы уақытқа дейін жаттықтырушы Аполлонның арқасында жеттік.
Директор болуы керек...
Ах...
Барлығы бірдей сезінеді
Менеджер қайтып оралмайынша, Шаттлдар аман қалмайды.
Бәрібір іздеп көрейік
Қандай жағдай болмасын, мен директорды қайтаруым керек.
Хэхе... аа
Сен қатты мазалап жатырсың.
Деймон Ібіліс Жарғанаттар Құтырған шабуылдар тоқтамайды!
Ха! (Джумонджи) Хаа!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ах!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Муки!
Ойын аяқталды!
Деймон Ібіліс жарғанақтары 28-0⸺
Саваннадан аман қалғандарды жеңіп, финалға өт!
Ах...
Ахх...
Жарайды!
Фу…
Сен қатты мазалап жатырсың.
(күлкі)
Ааааааааааааа!
Сақтығыңызды төмендетпеңіз!
Келесі - бұл боран.
Дұрыс, егер біз Blizzards-ті жеңбесек, бүгін жеңіске жетудің мәні жоқ!
Сол боранға!
(теледидар дыбысы: шаттық)
Сіз осындай жерде болдыңыз ба, директор?
Иә?
Не үшін келдің?
Өтінемін
Командаға… Командаға оралыңыз.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(күрсіну)
Маған енді ондай сезім жоқ.
Ах... (есік жабылған дыбыс)
Мен не істеуім керек? Директор қайтып келгісі келмейді...
Аа, сіз бас тартуымыз керек дейсіз бе?
Солай... солай...
Барлығы қайтып келсе де
Ешқашан берілме! (Пантера) А...
Ібіліс жарғанақтар!
Жүгір, кішкентайым! Тоқтамаңыз!
Боранды жеңіңіз!
Боранды құлат!
Жылдамдық! (Тоноха) Күш!
Техника!
Ннн!
Қарғыс атсын саған! Сен не істеп жатырсың!
Хахаха...
Егер сіз бір сәтке де тоқтасаңыз, боран сізді басып тастайды!
Иә!
Жалқау болмаңыз
Төбе жын!
Амал жоқ, біраз демалуға рұқсат етіңіз.
Дұрыс, аға, бұл жай ғана Сена...
Жарайды, иә?
Мамори-нечан Сузуне...
Мен әлі тек жарты ересекпін.
Бар болғаны жаттығу жасау керек
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - жаттығуды жалғастыру!
Сенна…
Дұрыс, бұған дайын бол!
Жаттығу үшін төте жолдар жоқ.
Хэхе... Blizzards-ті жеңіп, Рождестволық ыдысқа барайық.
Иә
Хилл шайтан, тағы да өтінемін!
Жарайды, ары қарай жүрейік, қарғыс атқыр балалар!
Иә!
Ешкім бас тартпайды
Арнайы және оң
Рождестволық тостағанды мақсат ету...
Ал мен одан ләззат аламын.
Америка футболын толық ойнаңыз...
Мен енді бір орында отыра алмаймын
Барлығымыз кеттік!
О!
Сена, сен бізге жаттығуға көмектесе аласың ба?
Шаттлдар... не болды?
Негізі, мен сіздің ынта-жігеріңізге таң қалдым.
Біз де енді отыра алмаймыз.
Кекеке... Қызық
Орнату! қалпақ!
Ннн!
Кеттік, Маймыл! Бұл виртуалды «Союз» билеті!
Маймыл емес, Монта!
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын!
Мен мұны оңай жасамаймын!
Жүр! Монмон!
Сәттілік Монта-кун!
Ннн…
Ах!
Хаха... Мамори-сан, қараңызшы!
Арнайы дайындықтың нәтижесі!
Уау!
Ұстаңыз! Белгілер!
Ах!
Жоқ!
Сіз сақтықты түсірдіңіз. Жапон мақалы бар, солай ма?
«Абайлаңыз, осарлардан сақ болыңыз»
Бұл осырық емес. (Джумонджи) Оттан сақ болыңыз.
Бірінші Бұл мақал ма? Бұл
Жасайық
Бірақ Николайдың «Союз» асуы олай емес.
Қуат пен жылдамдық әртүрлі.
Түсінген макс
Кеттік, Сена!
Кеттік, Пантера!
Дааа! Жақсы...
Сіз қалай ойлайсыз? Сенна
Бұл Иванның мамонт шабуылы болса ше?
Иә...
Тағы да, Пантера!
Сәлем! Мен кетті деп ойладым
Қарсыласыңыздың қимыл-қозғалыстарын тым сезіну⸺
Керісінше менің қимылдарым қатайып кетті.
Жалтаруға тырыспаңыз
Мен кәсіпқой күрес жаттығуларындағыдай...
Қарсыласыңыздың тізе буынының алға қарай қимылына қараңыз, содан кейін осы жерден зарядтаңыз!
Мен оны көрдім!
Иә, енді Сена!
Иә!
Мен мұны ақыл-кеңессіз-ақ түсіндім.
Ол да сәл үлкенірек.
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Фу…
Ұстамаңыз! (Гомер) Біз баяу басталып жатырмыз!
Не болды? Шаршадыңыз ба?
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Рахмет саған Сена
Иә?
Мен Сенна мен басқаларды көру арқылы бірдеңе білдім.
Ешбір жағдайда бас тартпау керек
Менде ештеңе жоқ...
Мен тек армандарымды қуып, берілмей жүргім келеді.
Сіз жақсысыз ба?
Иә
Оджолық Сусуму-санмен тағы да шайқас
Мен көремін.
Сонда менің арманым⸺
Жаттықтырушы Аполлонды қайтарып алып, Шаттлдарды қалпына келтіріңіз.
Сол арман орындалады деп сенемін
Аа, не болса да мен істеймін.
Берілмеңіз
Сосын бір күні біз тағы да ұрысамыз.
Бұл уәде.
Жарайды, бұл уәде.
«Близзардс» - күшті қарсылас, бірақ мен Сенна мен басқалардың мұны істей алатынына сенімдімін.
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл жеткізу.
Иә?
Кімнен?
Гах!
Иә?
Шақыру Шақыру Шақыру
Бұл шақыру ма?
Шақыру хаты Шақыру хаты
Иә?
Кекекеке…
(лифт қоңырауы)
(отшашулардың дыбысы)
Ақырында, ақырында, ақырында!
Кремді қатпарлы кубок финалы!
Рико-чан маған дәмді нәрсе әкелді...
пулемет Санада Өмір бойы шатасу!
Өзіңізді ұсыныңыз...
Енді ақтық сынға түсетін екі топты таныстырып өтейік!
Біріншіден, Азия аймағының өкілі
Ібілістердің патшасы
Деймон Ібіліс жарғанақтар!
Кейіннен Ресей мен Еуропаның өкілі
Арктикалық қардың қаһарлы көрінісі, күміс мамонт әскері!
Солтүстік жарық борандары!
Хэхехехе... Чемпиондықты жеңдім.
Тағы да айтайын.
Талант – бұл дүниеде бәрі
Бұдан былай барлығыңыз оны жек көретініңізді түсінесіз.
Неғұрлым талантты бөліктерді жинасаңыз, соғұрлым жеңіске жетесіз.
Бұл шындық
Хехехе...
(күлкі)
Кекеке…
Сізге бір нәрсе жетіспейді, қарғыс атқыр афро.
Дарындылықтың шегі бар, күштің шегі жоқ.
Төбе жын...
Хмм...
Енді мына балалар дәлелдеп береді.
Хмф... Мен сенің лайықтылығыңды еске саламын.
(Морганның күлкісі)
♪~
~♪
Тірі қалғандарды жеңу⸺
Келесі кезекте - борандарды жеңу үшін Мамонт шабуылы!
Біз бөліктер емеспіз.
Мен оны жеңу арқылы дәлелдеймін!
Мен сол қарғыс атқыр афроға көпіршіктерді үрлеуім керек.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory